İmihama Saati
Shimobuki Üssü
Cehennem Ateşi Çekicimle sana doğrudan
Yaşam Puanlarına saldırıyorum.
Şeytani Tuzak
Peki, şimdi nasıl savunacaksın?
Kaybettim.
Hey.
Hadi ama, bu doğru değil.
Hadi, burada bu kartın var, değil mi? Pirinç Kalkan.
Onunla savunduktan sonra,
Yeşil Ağaç Filizini kullanarak—
Kaybettim.
Kaybettim. Kaybettim.
Yeter.
Kaybettim.
Bu iş bir yere varmıyor.
Tanrım. Düzgün bir oyun bile oynayamıyor.
İnsanlar mizah anlayışlarını kaybettiklerinde
bitmiş demektir.
Sonunda görünmeye karar verdin.
Beklemekten sıkılmıştım.
Öhö, test, test. Test, test.
Bu, İmihama Valisi Kurokawa'dan
resmi bir duyurudur.
Bu, aranan suçlulara
planlanmış bir uyarıdır:
Akaboshi Bisco ve Nekoyanagi Milo.
İkiniz hâlâ Tohoku yayın
menzilindesiniz, değil mi?
O zaman şov zamanı.
Nekoyanagi-kyun.
Ablan güzel ama aynı zamanda
taş kadar aptal,
bu yüzden Akaboshi'nin yaşlı herifini
elimde tuttuğumu bilmiyordu.
Bir rehine söz konusu olduğunda, övündüğü
personel becerileri ne işe yarıyor bakalım?
Bu canavar gücüyle, bu kadın beni
kolayca öldürebilir,
ama nedense iğrenç yaşlı bir Mantar Bekçisi'nin
hayatına değer veriyor.
Hey, söylemek istediğin bir şey var, değil mi?
Hiçbir şey mi? Garip.
Bu doğru olamaz. İşte.
Dur!
Milo...
Akaboshi'yi al... ve kaç.
Ben... yaşlı Jabi'yi... kesinlikle...
kurtaracağım.
İşte yine doğaçlama yapıyorsun!
Senaryoya bağlı kalmanı istiyorum, anlıyor musun?
Sence her şey senin senaryona göre mi ilerleyecek,
ve Akaboshi'nin de öldüğünü görebilecek misin?
Üstelik tek bir Rusted kadını bile istediğin gibi yönetemezken?
Biraz daha böyle konuşursan...
Akaboshi güçlüdür.
Planladığın her neyse, hepsini yıkıp geçecek ve seni öldürecek.
Can sıkıcı orospu!
Hadi bakalım! Rusted sürtük!
Öl! Öl! Öl!
Ne berbat bir kadın.
Gece gözüme uyku sokmayacak şeyler söylemekte hiç sakıncası yok.
Neyse, nasıl dayandığını görebiliyorsun. Etkileyici bir kadın.
Ne yerini ne de Rust Eater'ın gerçeğini söyledi.
Elde ettiğim tek şey bu enjeksiyon oldu.
Ama bunu yapabiliyorsan, demek ki biliyorsun, değil mi, Nekoyanagi?
Rust Eater'ın ardındaki gerçek sırrı biliyorsun.
Bir hafta sonra, bir sonraki uğurlu günde, bu kadını öldüreceğim.
Takasın şartları şöyle...
Bir: Rust Eater'ı gerçekten etkili yapmanın sırrı.
İki: o kızıl saçlı velet.
Bunları verirsen, kız kardeşini geri alabilirsin.
İşte böyle.
Partnerini Imihama Watch'ın Shimobuki Üssü'ne bir randevu için getir.
Yakında uğra, tamam mı?
Sonra görüşürüz.
Pawoo'yu nerede saklıyorsun?
O velet seni epey iyi eğitmiş, Nekoyanagi.
Şimdi oldukça keskin görünüyorsun.
Beni hafife alırsan pişman olursun!
Ah, hey, bekle şimdi. Dur biraz.
Böyle yapmak adil değil, değil mi? Önce sen sözünü tut.
Sonra ben de tutarım ve kız kardeşini getiririm, değil mi?
Rust Eater'ın sırrını öğrenmek istiyorsan, biraz getirmelisin yoksa ilerleyemeyiz.
Kesinlikle haklısın, Doktor!
Hey, Rust Eater'ı getirin!
Bu benim piyonum.
Hey, daha ne kadar orada yatacaksın?
Şimdi...
Bana bununla ne yapacağımı göstermeye ne dersin?
Rust Eater kendi başına uyku halinde.
Etkilerini uyandırmak ve harekete geçirmek için diğer malzemelerle karıştırmalısın.
Anlıyorum. İşte Imihama'nın en iyi doktoru. Şimdi...
Şu beyaz sporlar da ne?
Mantar kontrolü kullanıyor!
Öldürün onu!
Ne yapıyorsunuz?!
Çabuk olun, öldürün onu!
Uyuşturan mantar sporları mı?
Bir çocuk doktoru neden Mantar Bekçisi numaraları yapıyor?
Beni hafife aldın, Kurokawa.
Seni burada devireceğim!
Sana iyilik yaptım...
sen de şımardın! Pislik herif!
İyiliklerini ödeme zamanı. Bu...
Pawoo için!
Bu da...
o çocuklar için!
Ve...
bu da Bisco için!
Dur...
Dur artık!
Bıçağı uyuşturucu zehirle kapladım.
Yakında kalbini durduracak.
Bunu tedavi edebilecek tek kişi benim. Pawoo ve Jabi-san'ı serbest bıraksan iyi edersin—
Boomshroom'un patlama özelliğini uyuşturan mantarla birleştirip patlamasını sağladın.
Birçok Mantar Bekçisi aynı fikri düşünmüştür.
Ama hiçbiri başaramadı.
Bu, ancak tıp bilgisiyle gerçekleştirilebilecek bir teknik.
Etkileyici, Nekoyanagi.
Düşüncesi bile titretiyor beni,
eğer bunu yıllar önce düşünüp bir uyuşturan mantar panzehir yapmasaydım.
Nasıl... mantar tekniklerini biliyorsun?
Nasıl mı? Şey...
Çünkü ben de bir Mantar Bekçisiydim.
Beni... zehirledin mi?
O mantarın adı Kuklamantar.
Zehri de adının çağrıştırdığı şeyi yapıyor.
Kuklamantarın miselyumu kaslarına yayılırken,
beynimdeki çiple ona elektrik sinyalleri gönderebilirim.
ve sadece düşünerek hareket ettirebiliyorum.
Tıpkı bir oyuncak gibi.
Korkunç bir teknik, değil mi?
Kimse beni bunun için övmez,
ama orada yatan şu piyonumu yapmak için kullandım.
Ancak, bu teknik ne kadar kullanışlı olsa da,
Mantar Bekçileri buna "şeytani" dedi ve kabul etmedi.
Nekoyanagi.
Sana olan saygımın bir göstergesi olarak, gerçekten dürüstçe konuşalım.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
Pas Yiyici'nin etkileriyle hiç ilgilenmiyorum.
Ama onu tekeline almak zorundayım.
Japon hükümetinin gelirini nereden sağladığını biliyor musun?
Olamaz!
Doğru. Hükümetin Paslılar için dağıttığı o iğneler.
Bu dünya ve ekonomisi, Paslıların hayatlarını uzatma talebiyle dönüyor.
Şimdi, yaptığınız bu yeni mucize ilaç o zavallı insanları kurtarırsa ne olur?
Benim gibi ceplerini dolduran kötülerin hali ne olur?
Zor durumda kalırdık, değil mi?
Seni canavar!
Gerçek Pas Yiyici iğneleri benim kontrolüme geçerse,
artık merkezi hükümete hizmet eden kullanışlı, kötü bir vali olmaktan öteye geçerim.
Pas Yiyici, İmihama'ya merkezi hükümetten bile daha fazla pazarlık gücü verir.
Öyleyse bana Pas Yiyici'nin özelliklerini nasıl aktive edeceğimi söyler misin?
Bu noktada, Akaboshi'nin kellesini bile bağışlayabilirim senin için.
Hepsini avlayıp kökünü kazımaya çalışıyorsun!
Sadece sorduğum sorunun cevabını söyle!
Yoksa olduğun yerde seni öldürürüm!
Şimdi söyle, Nekoyanagi!
Eğer cevap vermezsen, seni domuzlara canlı canlı yediririm, duydun mu?
Kız kardeşinin verdiği o lanet bakışın aynısını veriyorsun...
O zaman benim kuklam olursun.
Belki zehir beynine işledikten sonra bile hala bilincin yerinde olur.
Pawoo, Jabi-san... Seni kurtaramadığım için üzgünüm.
Bisco!
Jamon Kimnara Hosu Yakshai.
Enbira Keppa Hosu Yakshai...
Kes sesini, yaşlı adam!
Daha ne kadar mırıldanacaksın?!
Kafayı yemişsin.
Sanırım sen bir Mantar Bekçisi kahramanısın, ama bu çok acınası.
Yiyecek... Yiyeceğim nerede? Bana yiyecek ver.
Umudun yok.
O kadar çok yemek istiyorsan, o zaman ben doyururum seni.
Zavallı yaşlı adam.
Merhaba.
Evet, burada olağan dışı bir şey yok.
Sadece bu taşralı yaşlı herifi beklemekten canım sıkıldı.
Buna daha fazla dayanamayacağım.
Yine de en azından valinin kaprislerini dinlemek zorunda kalmıyorum.
Evet, kendine iyi bak.
Ha?
İşte orada!
Kendi Tuxedo Mask'ın!
Yine de geçen seferkinden biraz daha soluk görünüyor.
Zehirin onu kemirdiğini gerçekten görebiliyorsun.
Amacın ne?
Yaralı bir köpekbalığını sardalyaların yenebileceğini mi söylüyorsun?
Ne kadar yaralı olduğuna bağlı. Şu an kazanabilirim.
En güçlü Mantar Bekçisiyle bile kafa kafaya dövüşsem.
Gözlerinin altındaki torbalar da ne böyle?
Benden o kadar nefret ediyorsun ki uykuların kaçıyor mu?
Sebebin ne olursa olsun, benden istediğin kadar nefret edebilirsin.
Ama seni çabucak unutacağım.
Sana Mantar Bekçilerine son on yıldır zulmedilmesinin
sebebinin ben olduğumu söylesem bile?
Ha?
Ya sana Mantar Bekçilerinin Pas yaydığı batıl inancını
tüm Japonya'ya yayanın ben olduğumu söylesem?
Ya sana iyi yemek yiyebilmek için sizi masum Mantar Bekçilerini
bu ulusa sattığımı söylesem?
Yine de beni tanımak istemez miydin, Akaboshi?
O sen miydin?!
Anlıyorum.
Söylediğin için teşekkürler.
Neredeyse yanlışlıkla intikam alıyordum.
Akaboshi!
Kafanı bir geyik gibi duvara asacağım!
Ah.
Bu acıttı.
Şimdi bitirdin mi?
Beni yenebileceğini söylemiştin, Kurokawa.
Ee?! Ne diyeceksin şimdi?!
Bisco! Kaçsana!
Bu... Kukla Mantarı mı?
Hem de ne ok attın öyle...
Bu protez olmasaydı, ölmüştüm.
Alçak.
Milo'ya ne attırdın?
Pas oku.
Yoğun Pas Rüzgarı içeren zehirli bir ok.
Vay, korkunç.
Şu gözlere bak.
Daha neler saklıyorsun bilmiyorum.
Nekoyanagi, bir atış daha yapalım.
Hayır! Hayır, hayır!
Lütfen! Ona ateş etmeye zorlama beni!
Hadi ama. Artık çocuk değilsin.
Bir iyilik isterken nasıl davranılır bilmiyor musun?
Benim gibi önemli birine nasıl konuşuyorsun? Hah?
Kurokawa-san, lütfen bana ateş ettirme—
Süren doldu.
Lütfen...
Bisco'ya ateş etme.
Bana ne yaparsan yap.
Sadece... Bisco'yu bağışla.
Bunun için gereken kart sende, değil mi?
Pas Yiyici'nin sırrını söyle bana.
Milo, söyleme ona!
Söyle, Nekoyanagi!
Bir sonraki oku Akaboshi'nin beynine göndereceğim!
Milo!
Mantar Bekçisi kanı.
Bir Mantar Bekçisi'nin saf kanını al ve Pas Yiyici ile karıştır.
Bu, Pas Yiyici'nin gerçek özelliklerini geri kazanmasını sağlar
ve Pas'ı yiyen bir mantara dönüşür.
Aferin.
Şimdi, Nekoyanagi. Tabii ki bana bunu söylerken,
ikinizin de buradan canlı çıkmasına izin veremeyeceğimi biliyordun, değil mi?
H-Hayır!
Tabii ki yapamazsın.
Yani, çok tehlikelisin.
Seni serbest bırakırsam, beni bulup öldürürsün.
Seni nasıl sağ bırakabilirim?
Lütfen... En azından Bisco'yu...
Tamam, pekala. İşte hediyen.
Akaboshi'yi öldürürken acı çekmemesini sağlayacağım.
Partnerinin elinden ölecek. Senin elinden.
Ne güzel ve trajik bir sahne.
Bisco?
Kahretsin!
Milo!
Bu oklar...
Az kalsın oluyordu, değil mi?
Jabi!
Şeytani teknikler her zaman en iyi yaptığın şeydi.
Tabii ki mantar kontrolümün yanına bile yaklaşamaz.
Jabi-san, Pawoo'yu gördün mü?
Onu henüz bulamadım.
Oh, onun için endişelenmene gerek yok.
Ha?
Onu çoktan kurtardım.
Yaşlı Jabi?
Genç bir kadının kalması için bu oda fazla kasvetli, değil mi?
Minnettarım.
Hadi. Burada kalmana gerek yok. Çabuk buradan çık.
Ya sen?
Ben de kaçıyorum. Birkaç şeyi hallettikten sonra.
Hadi. Her şeyi bu yaşlı adama bırak ve buradan çık.
Lütfen, güvende ol.
Bir gün bu iyiliğini ödeyeceğime söz veriyorum.
Ah.
Az önceki sıyırmış olmalı.
Gelip baktığımda siz olamazsınız diye düşündüm, ama gerçekten sizmişsiniz.
Jabi-san.
Bu adamlar da kim?
Kurokawa'nın piyonları.
Bizi şimdiden buldular mı?
Ne kadar ahmak gelirse gelsin—
Havalı davranmayı bırak. O dizle bir dakika daha dayanamazsın.
Pas okları, mantar kontrolümün hiçbir şey yapamadığı tek şey.
Dinle, evlat. Bisco'nun dizleri onun kanatlarıdır.
Onu hayatta tutacağına ve iyileştireceğine söz veriyor musun?
Evet!
Bize kaçmamızı mı söylüyorsun?!
Jabi, ne yapmayı planlıyorsun?!
Artçı olmadan ne yapacaksın?
Ben en son kaçarım.
Üstelik...
Ona borcumu ödemem gerek.
Hangi ebeveyn, oğlu yaralanırken sessiz kalabilir ki?
Şimdi, gidin!
Jabi!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Artık rakibin benim!
Ah.
Kaçmalarına izin vermeyin! Peşlerinden gidin!
Bisco!
Milo!
Milo! İyi misin?
Bisco... omzundaki ok...
Aptal! Sen benden çok daha kötü durumdasın!
Fazla konuşma.
Bisco.
Ne oldu? Canın mı acıyor?
Ölme.
Seni salağ.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Biliyorum...
Ne olduğumu biliyorum.
Ya sen?
Sonraki bölüm: "Seni Seviyorum."
Seni Seviyorum